# Задание второй лабораторной работы

## 1. Создайте сервис на Python который реализует сервисы, спроектированные в первом задании (по проектированию). Должно быть реализовано как минимум два сервиса (управления пользователем, и хотя бы один «бизнес» сервис)

## 2. Сервис должен поддерживать аутентификацию с использованием JWT-token

## 3. Сервис должен реализовывать как минимум GET/POST методы

## 4. Данные сервиса должны храниться в памяти

## 5. В целях проверки должен быть заведён мастер-пользователь (имя admin, пароль secret)

---

# Вариант 7: Сервис поиска попутчиков

## Описание сервиса
Сервис поиска попутчиков [BlaBlaCar](https://www.blablacar.ru/).

## Данные приложения
Приложение должно содержать следующие данные:

- **Пользователь**
- **Маршрут**
- **Поездка**

## Реализовать API
Приложение должно реализовать следующие API:

- **Создание нового пользователя**
- **Поиск пользователя по логину**
- **Поиск пользователя по маске имени и фамилии**
- **Создание маршрута**
- **Получение маршрутов пользователя**
- **Создание поездки**
- **Подключение пользователей к поездке**
- **Получение информации о поездке**
